Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Three days from now is my father's memorial.
अब से तीन दिन बाद मेरे पिता की स्मृति है।
I came here today
मैं आज यहाँ आया हूँ
to reclaim what belongs to the Jin family.
जिन परिवार का जो कुछ है उसे पुनः प्राप्त करने के लिए।
Careful.
सावधान।
Let's go.
चल दर।
Sister.
बहन।
Your brother is here to see you.
तुम्हारा भाई तुम्हें देखने आया है।
Today, I
आज मई
avenged you.
तुमसे बदला लिया.
Tell Father down there
नीचे पिताजी से कहो
that those who hurt you back then,
कि जो लोग तुम्हें उस समय चोट पहुँचाते थे,
I will drag out every last one of them.
मैं उनमें से हर एक को बाहर खींच लूंगा।
No one will escape.
कोई भी नहीं बचेगा.
That bastard Qiao San'er—
वह कमीना क़ियाओ सान'एर—
I knew he couldn't be trusted.
मैं जानता था कि उस पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
I wish I could cut him to pieces.
काश मैं उसे टुकड़ों में काट सकता।
You all are useless too.
तुम सब भी बेकार हो.
You even lost track of a living man.
आपने तो एक जीवित आदमी का भी पता खो दिया।
Is that all you're good for?
क्या आप केवल इसी काम के लिए अच्छे हैं?
I'll take my men right now
मैं अभी अपने आदमियों को ले जाऊंगा
and turn Songling Town upside down
और सोंगलिंग टाउन को उल्टा कर दें
just to find Jin Shisan.
सिर्फ जिन शिसान को खोजने के लिए।
I don't believe it.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
He can't be harder to find than the Seven Fairy Ginseng.
उसे ढूंढना सात परी जिनसेंग से अधिक कठिन नहीं हो सकता।
What's the point of finding him?
उसे ढूंढने का क्या मतलब है?
Can you use your brain for once?
क्या आप एक बार अपने दिमाग का इस्तेमाल कर सकते हैं?
Losing the compass is nothing.
कंपास खोना कोई बड़ी बात नहीं है।
The real priority is the Seven Fairy Ginseng.
वास्तविक प्राथमिकता सात परी जिनसेंग है।
The Grand Mountain Assembly in three days—
तीन दिनों में ग्रैंड माउंटेन असेंबली—
if we can't present it,
यदि हम इसे प्रस्तुत नहीं कर सकते,
then Liuhe Tang
फिर लिउहे तांग
will want our heads as compensation.
वे मुआवजे के रूप में हमारा सिर चाहेंगे।
Today, Seventh Master lost face
आज, सातवें मास्टर का चेहरा उतर गया
in a big way.
बड़े पैमाने पर.
When a man is in power,
जब कोई आदमी सत्ता में होता है,
he must learn to restrain himself.
उसे स्वयं को संयमित करना सीखना होगा।
As they say, pride comes before a fall.
जैसा कि वे कहते हैं, अहंकार पतन से पहले आता है।
Too much leads to reversal.
बहुत अधिक होने पर स्थिति उलट जाती है।
He flaunts the Nine Immortals' Compass
वह नौ अमर कम्पास का प्रदर्शन करता है
and has stolen so much business.
और बहुत सारा व्यापार चुरा लिया है।
Songling alone isn't enough for him.
सोंगलिंग अकेले उसके लिए पर्याप्त नहीं है।
Now he's reaching into the capital.
अब वह राजधानी तक पहुंच रहा है।
But now he's lost the compass.
लेकिन अब वह दिशासूचक यंत्र खो चुका है।
That Liuhe Tang deal
वह लिउहे तांग सौदा
he probably can't deliver.
वह शायद ऐसा नहीं कर सकेगा।
We
हम
don't need to rush.
जल्दी करने की जरूरत नहीं है.
He already took the deposit.
उसने पहले ही जमा राशि ले ली है।
Liuhe Tang's money is easy to take,
लिउहे तांग का पैसा लेना आसान है,
but not so easy to return.
लेकिन वापस लौटना इतना आसान नहीं है.
When he can't clean up the mess,
जब वह गंदगी साफ नहीं कर सकता,
that's when we step in.
तभी हम कदम उठाते हैं।
I want Liuhe Tang to learn a lesson.
मैं चाहता हूं कि लिउहे तांग सबक सीखे।
One foot
एक पैर
can only stand on one boat.
केवल एक नाव पर खड़ा हो सकता है.
The Nine Immortals' Compass—
नौ अमर कम्पास—
it's safest in our own hands.
यह हमारे अपने हाथों में सबसे सुरक्षित है।
Jin Shisan won't let this go.
जिन शिसान इसे जाने नहीं देंगे।
He'll find a way to get revenge.
वह बदला लेने का कोई रास्ता खोज लेगा।
To succeed,
सफल होने के लिए,
we'll need help from others.
हमें दूसरों की मदद की आवश्यकता होगी.
Father.
पिता।
That's what happened.
यह क्या हुआ।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
I'm not skilled enough.
मैं पर्याप्त कुशल नहीं हूं.
I only bring you shame.
मैं केवल तुम्हें शर्मिंदा करता हूं।
Father, my brother meant well.
पिताजी, मेरे भाई का इरादा अच्छा था।
He was just tricked.
वह तो बस धोखा खा गया।
He made a mistake.
उसने एक गलती की।
He can't get things done,
वह काम पूरा नहीं कर पाता,
but he sure can mess them up.
लेकिन वह निश्चित रूप से उन्हें गड़बड़ कर सकता है।
From now on, let Ru Yi handle the business.
अब से, रु यी को व्यवसाय संभालने दो।
You stay out of it.
तुम इससे दूर रहो.
Father.
पिता।
Get out.
चले जाओ।
Tingxuan.
टिंगज़ुआन.
Nephew.
भतीजा।
Young Master Yang.
युवा मास्टर यांग.
Uncle.
चाचा।
Jiu'er, serve Young Master Yang some tea.
जिउ'एर, युवा मास्टर यांग को कुछ चाय दो।
Young Master Yang, please have some tea.
युवा मास्टर यांग, कृपया कुछ चाय लें।
Thank you, thank you.
धन्यवाद धन्यवाद।
Tingxuan is truly outstanding.
टिंगक्सुआन वास्तव में उत्कृष्ट है।
And he's earned Eighth Master's trust.
और उसने आठवें मास्टर का विश्वास अर्जित कर लिया है।
Eighth Master is truly blessed.
आठवां मास्टर सचमुच धन्य है।
How has my Eighth Brother been lately?
मेरा आठवां भाई हाल ही में कैसा रहा है?
Uncle.
चाचा।
I came today
मैं आज आया
to discuss with you
आपसे चर्चा करने के लिए
the matter of the Nine Immortals' Compass.
नौ अमर कम्पास का मामला।
Jin Shisan is completely lawless.
जिन शिसान पूरी तरह से कानूनविहीन है।
He snatched the compass in front of all the merchants today.
उसने आज सभी व्यापारियों के सामने कम्पास छीन लिया।
He doesn't respect the Ginseng Guild at all.
वह जिनसेंग गिल्ड का बिल्कुल भी सम्मान नहीं करता।
You're absolutely right.
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
The Nine Immortals' Compass is our guild's symbol.
नौ अमर कम्पास हमारे संघ का प्रतीक है।
It's also our guild's honor.
यह हमारे गिल्ड का भी सम्मान है।
The Yang family is the leader of the Changbai Ginseng Guild.
यांग परिवार चांगबाई जिनसेंग गिल्ड का नेता है।
This Jin Shisan—
यह जिन शिसन-
he's brought the fight to our doorstep.
वह लड़ाई को हमारे दरवाजे तक ले आया है।
Uncle.
चाचा।
I know you've always cared little for fame or fortune.
मैं जानता हूं कि आपने हमेशा प्रसिद्धि या धन की परवाह नहीं की है।
But now, Russia and Korea
लेकिन अब, रूस और कोरिया
are eyeing the ginseng trade hungrily.
जिनसेंग व्यापार पर भूखी नजर रख रहे हैं।
The Grand Mountain Assembly is in three days.
ग्रैंड माउंटेन असेंबली तीन दिन में होने वाली है।
Our Changbai Ginseng Guild
हमारा चांगबाई जिनसेंग गिल्ड
must dig up the King of Ginseng.
जिनसेंग के राजा को खोदना होगा।
We're all getting old.
हम सब बूढ़े हो रहे हैं।
We can't keep up anymore.
हम अब और नहीं चल सकते.
The future belongs to you young people.
भविष्य आप युवाओं का है।
Our guild
हमारा गिल्ड
still needs your strong support.
अभी भी आपके मजबूत समर्थन की जरूरत है.
For the sake of the guild,
गिल्ड की खातिर,
would you help me reclaim the compass?
क्या आप मुझे कम्पास वापस पाने में मदद करेंगे?
Since you have ambition,
चूँकि आपके पास महत्वाकांक्षा है,
I, Duan, will give you my full support.
मैं, डुआन, आपको अपना पूरा समर्थन दूंगा।
Thank you, Uncle.
धन्यवाद, अंकल.
Brother Jinzi,
भाई जिनजी,
now that we have the sacred compass,
अब जबकि हमारे पास पवित्र दिशासूचक है,
what should we do next?
हमें आगे क्या करना चाहिए?
After what happened today,
आज जो कुछ हुआ उसके बाद,
we're out in the open now.
अब हम खुले में हैं।
We're exposed,
हम उजागर हो गए हैं,
while they're in the shadows.
जबकि वे छाया में हैं।
We're outnumbered.
हम संख्या में कम हैं।
The power gap is huge.
शक्ति का अंतर बहुत बड़ा है।
We can't win head-to-head.
हम आमने-सामने की लड़ाई नहीं जीत सकते।
Looks like we'll have to give them a small concession.
ऐसा लगता है कि हमें उन्हें थोड़ी रियायत देनी पड़ेगी।
Uncle Luo
अंकल लुओ
Jin Shisan dares to ask you for something.
जिन शिसान ने आपसे कुछ मांगने की हिम्मत की है।
Get up.
उठना।
Kid, let me tell you something.
बच्चे, मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ।
A man's knees are worth gold.
आदमी के घुटने सोने के बराबर हैं।
Kneel only to heaven, earth, and parents.
केवल स्वर्ग, पृथ्वी और माता-पिता के आगे घुटने टेकें।
Never kneel for anything else.
किसी और चीज़ के लिए कभी घुटने मत टेको.
Come on, get up.
चलो, उठो.
Whatever you need, just say it.
जो भी तुम्हें चाहिए, बस कह दो।
Uncle Luo
अंकल लुओ
If I remember correctly,
अगर मुझे सही से याद है तो,
my father's Seven Fairy Ginseng
मेरे पिता की सात परी जिनसेंग
was given to you, right?
तुम्हें दिया गया था, है ना?
I'd like to borrow it for a while.
मैं इसे कुछ समय के लिए उधार लेना चाहूंगा।
That was always your Jin family's.
वह हमेशा आपके जिन परिवार का था।
Back then, your father was so righteous.
उस समय आपके पिता बहुत धर्मी थे।
The Jade King of Guandong offered ten thousand yuan
गुआनडोंग के जेड राजा ने दस हज़ार युआन की पेशकश की
to buy this ginseng.
इस जिनसेंग को खरीदने के लिए.
But your father knew my mother was gravely ill,
लेकिन तुम्हारे पिता जानते थे कि मेरी माँ गंभीर रूप से बीमार थी,
so he gave it to me.
तो उसने मुझे दे दिया.
Sadly,
दुःख की बात है,
my mother didn't live to see this life-saving ginseng.
मेरी माँ इस जीवन रक्षक जिनसेंग को देखने के लिए जीवित नहीं रहीं।
She passed away.
उनकी मृत्यु हो गई।
This wild ginseng
यह जंगली जिनसेंग
I hid it in a secret cave at Yejiling.
मैंने इसे येजिलिंग की एक गुप्त गुफा में छिपा दिया।
Waiting for the day I could return it to your Jin family.
उस दिन का इंतजार कर रहा हूं जब मैं इसे आपके जिन परिवार को लौटा सकूंगा।
Thank you, Uncle Luo.
धन्यवाद, अंकल लुओ।
Baobao
बाओबाओ
I'll leave this matter to you.
मैं यह मामला आप पर छोड़ता हूं।
Me?
मुझे?
Those blood slave brothers we saved before—
वे रक्त दास भाई जिन्हें हमने पहले बचाया था—
You've kept in touch with them.
आपने उनसे सम्पर्क बनाए रखा है।
Find two unfamiliar faces.
दो अपरिचित चेहरे खोजें।
Preferably with a bit of a regional accent.
अधिमानतः कुछ क्षेत्रीय लहजे के साथ।
Don't worry, Jinzi.
चिंता मत करो, जिंजी.
Those of us who made it out alive
हममें से जो लोग जीवित बच निकले
are all deeply grateful to you.
हम सभी आपके प्रति हार्दिक आभारी हैं।
If you ever need anything,
अगर आपको कभी किसी चीज़ की ज़रूरत पड़े,
we won't hesitate.
हम संकोच नहीं करेंगे.
Alright.
ठीक है।
Tomorrow, have them bring the Seven Fairy Ginseng
कल, उन्हें सात परी जिनसेंग लाने को कहो
to Lin's Ginseng Shop for business.
व्यापार के लिए लिन की जिनसेंग दुकान पर जाएँ।
Okay.
ठीक है।
Call out your manager.
अपने मैनेजर को बुलाओ.
There's a big deal.
यह एक बड़ी बात है.
Lin's Ginseng Shop thinks we're too small and poor.
लिन की जिनसेंग शॉप सोचती है कि हम बहुत छोटे और गरीब हैं।
They don't want to do business with us.
वे हमारे साथ व्यापार नहीं करना चाहते।
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
Young master.
युवा मास्टर।
What are you two saying?
तुम दोनों क्या कह रहे हो?
We welcome all business.
हम सभी व्यापार का स्वागत करते हैं।
If it's a Bodhisattva, we offer incense.
यदि वह बोधिसत्व है, तो हम धूप चढ़ाते हैं।
Turns out the true Buddha is here.
पता चला कि असली बुद्ध यहीं हैं।
We'll take this ginseng.
हम यह जिनसेंग लेंगे।
I'll take my leave now.
अब मैं विदा लेता हूं।
Farewell.
बिदाई।
It looks... looks
ऐसा लग रहा है... ऐसा लग रहा है
like the one Jin Buhuan dug up years ago.
जैसा कि जिन बुहुआन ने वर्षों पहले खोदा था।
Father.
पिता।
Heaven hasn't abandoned our Lin family.
स्वर्ग ने हमारे लिन परिवार को नहीं छोड़ा है।
But why did this ginseng come so easily?
लेकिन यह जिनसेंग इतनी आसानी से कैसे आ गया?
Something's up, right?
कुछ तो बात है, है ना?
Easy? Not at all.
आसान? बिलकुल नहीं।
To get this ginseng,
इस जिनसेंग को पाने के लिए,
I went through hell.
मैं नरक से गुजरा.
Dad, stop being so suspicious.
पिताजी, इतना संदेह करना बंद करो।
It just means our Lin family is truly blessed.
इसका मतलब सिर्फ इतना है कि हमारा लिन परिवार सचमुच धन्य है।
Protected by the gods themselves.
स्वयं देवताओं द्वारा संरक्षित।
Right now, the urgent thing
अभी, सबसे ज़रूरी बात
is to deliver the goods to Liuhe Tang.
लिउहे तांग को माल पहुंचाना है।
Ever since we lost the Nine Immortals' Compass,
जब से हमने नौ अमर कम्पास खो दिया है,
we've lost many clients.
हमने कई ग्राहक खो दिये हैं।
We need to restore our reputation fast.
हमें अपनी प्रतिष्ठा शीघ्र बहाल करने की आवश्यकता है।
Go, inform Liuhe Tang.
जाओ, लिउहे तांग को सूचित करो।
We'll deliver tonight.
हम आज रात को पहुंचा देंगे.
You go in person.
आप स्वयं जाइये।
Alright.
ठीक है।
I've long heard of Mr. Haitang's fame.
मैंने बहुत समय से श्री हैतांग की प्रसिद्धि के बारे में सुना है।
My father's birthday banquet that night must've amused you.
उस रात मेरे पिता के जन्मदिन के भोज ने आपको अवश्य ही आनंदित किया होगा।
By the way—
वैसे-
When will you perform in Songling Town?
आप सोंगलिंग टाउन में कब प्रदर्शन करेंगे?
Our Lin family will book eight shows first
हमारा लिन परिवार पहले आठ शो बुक करेगा
to show our sincerity.
अपनी ईमानदारी दिखाने के लिए.
Boss He has been waiting for a while.
बॉस: वह कुछ समय से इंतजार कर रहा है।
Boss Lin, please.
बॉस लिन, कृपया।
Boss He.
बॉस वह.
Haven't seen you these past two days.
पिछले दो दिनों से तुम्हें नहीं देखा.
You look well.
आपकी तबियत ठीक लगती है।
No need for small talk.
छोटी-मोटी बातचीत की कोई जरूरत नहीं है।
I must rush back to the capital tonight.
मुझे आज रात ही राजधानी वापस जाना होगा।
Open the box and check the goods.
बॉक्स खोलें और सामान की जांच करें।
I didn't expect this.
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
The renowned Lin's Ginseng Shop
प्रसिद्ध लिन की जिनसेंग शॉप
dares to use fake goods to cheat people.
लोगों को धोखा देने के लिए नकली सामान का उपयोग करने का साहस करता है।
A bastard
एक कमीना
who doesn't even know his own father.
जो अपने पिता को भी नहीं जानता।
You don't know shit!
तुम्हें कुछ भी पता नहीं!
This isn't your place to speak.
यह आपके बोलने की जगह नहीं है.
Someone!
कोई व्यक्ति!
Throw him out!
उसे बाहर फेंक दो!
Boss He.
बॉस वह.
This Seven Fairy Ginseng
यह सात परी जिनसेंग
was picked by my father alone.
मेरे पिता ने अकेले ही इसे चुना था।
Everyone knows
हर किसी को पता है
there's only one in the world.
दुनिया में केवल एक ही है.
No second exists anywhere.
कहीं भी कोई दूसरा अस्तित्व नहीं है।
Where's the real ginseng?
असली जिनसेंग कहां है?
I just handed it to Boss He myself.
मैंने इसे स्वयं ही बॉस हे को सौंप दिया।
With Boss He's sharp eye, he wouldn't mistake it.
बॉस की पैनी नज़र के कारण वह इसमें कोई गलती नहीं कर सकता।
Then this ginseng must be fake.
तो फिर यह जिनसेंग नकली ही होगा।
Boss He.
बॉस वह.
The matter is settled.
मामला सुलझ गया है.
I won't disturb you further.
मैं तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा.
Farewell.
बिदाई।
Boss He.
बॉस वह.
This is definitely the real Seven Fairy Ginseng.
यह निश्चित रूप से असली सात परी जिनसेंग है।
My father saw it too.
मेरे पिता ने भी इसे देखा.
It can't be fake.
यह नकली नहीं हो सकता.
Boss Lin.
बॉस लिन.
To be honest with you,
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
I don't really care
मुझे वास्तव में परवाह नहीं है
if yours is real or fake.
आपका असली है या नकली.
Because I already have a real one.
क्योंकि मेरे पास पहले से ही एक असली है।
If yours is real,
यदि आपका असली है,
burn it now.
इसे अभी जला दो.
Then mine will be the only one in the world.
तब दुनिया में केवल मेरा ही नाम होगा।
It'll be worth even more.
इसका मूल्य और भी अधिक होगा।
So yours must be fake.
तो आपका नकली होना चाहिए.
Since it's fake,
चूंकि यह नकली है,
I can't let you leave here alive.
मैं तुम्हें यहां से जीवित नहीं जाने दे सकता।
Everyone must know
सभी को पता होना चाहिए
what happens to those who fool Liuhe Tang.
लिउहे तांग को मूर्ख बनाने वालों का क्या होता है?
No, no, no!
नहीं, नहीं, नहीं!
Boss He!
बॉस वह!
Boss He, please don't!
बॉस, कृपया ऐसा मत करो!
Mine is the real Seven Fairy Ginseng! Help!
मेरा असली सेवन फेयरी जिनसेंग है! मदद करो!
Boss He, please don't! Boss He!
बॉस हे, कृपया मत करो! बॉस हे!
Boss He!
बॉस वह!
Drag him out and drown him.
उसे बाहर खींचो और डुबो दो।
Yes.
हाँ।
Boss He, behave yourself.
बॉस, अच्छा व्यवहार करो।
No! Boss He! Go!
नहीं! बॉस! जाओ!
Help! Help! Boss He!
मदद! मदद! बॉस हे!
Behave yourself.
अपने आप से व्यवहार करें।
Master, Master
गुरु, गुरु
Why are you panicking?
तुम घबरा क्यों रहे हो?
Speak.
बोलना।
Liuhe Tang has always been ruthless.
लिउहे तांग हमेशा निर्दयी रहा है।
Once they make a move,
एक बार जब वे कोई कदम उठाते हैं,
they never leave anyone alive.
वे कभी किसी को जीवित नहीं छोड़ते।
Take a few skilled men
कुछ कुशल लोगों को ले लो
and go out the side door, quick.
और जल्दी से साइड के दरवाजे से बाहर निकल जाओ।
Where do you think you're going?
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
Run! Hurry!
भागो! जल्दी करो!
Boss Lin
बॉस लिन
It's so late.
बहुत देर हो गई है.
Where are you heading at this hour?
इस समय आप कहां जा रहे हैं?